Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 24]
Nem um único passo atrás?
Mestre Shao, o senhor é realmente muito habilidoso.
Mas se a Espada Tai'e estivesse selada,
Ainda estaria tão relaxado?
Com as suas habilidades amadoras,
Acha que consegue selar a Espada Tai'e?
Pensa que selando a Espada Tai'e,
Pode vencer?
Você realmente subestima
O Mestre da Espada da Aliança da Espada.
Mestre Shao,
Sinto a sua falta desde que nos separámos
na Cidade do Rei da Espada.
Ele está a andar com tanta naturalidade.
Ele está mesmo aqui para salvar alguém?
Tenho caminhado consigo por tanto tempo
e não encontrei qualquer perigo.
Não é um pouco estranho?
Você acha?
Estamos ilesos.
porque
Estou em conluio com a Loja Fengliu?
Liu Yan é especialista
em insetos amaldiçoados e venenos.
As plantas e as árvores daqui,
como o lótus que hidrata os ossos
vimos no lago mais cedo,
aparentam ser inofensivos,
mas na realidade,
Contêm veneno mortal.
As plantas venenosas são potentes
mas previsível.
Entretanto, as mudanças nos corações humanos
são tão insondáveis ​​como o abismo.
Já destruí
muitas flores venenosas.
Simplesmente não percebeu.
No entanto, o veneno ainda persiste.
Sugiro que faça
outra pílula antídoto.
Quase me esquecia.
que sabe
A estranha técnica de Yique Yinyang
Então nem precisa disso.
É o Mestre Shao.
Finalmente,
Ele está aqui.
Você quer dizer
que enfrentemos o inimigo diretamente
E vencer com táticas surpresa?
Liu Yan irá acatar o pedido?
Ele ousou lançar um desafio,
O que significa que está totalmente preparado.
E o que precisamos de fazer
é fazê-lo acreditar
Tudo está a correr conforme o planeado.
Bando de idiotas
Vim mesmo para morrer.
Shen Langhun move-se rapidamente.
Trabalhando com os seis Mestres da Espada,
Podem lidar com Meihua Yishu
e Kuanglan Wuxing.
Mestre Cheng e Gu Xitan
pode neutralizar perfeitamente o Fucui.
Eliminar o mal
e defender a justiça...
Acontece hoje.
Cobrar!
Por aqui,
dos habilidosos lutadores de Liu Yan,
tudo o que restará será
Miss Hong,
Qingchan
Hua Wuyan,
e a pesquisa de Bai.
Qual é o seu plano?
Eu e o Liu Yan temos capacidades equivalentes.
Para evitar
um confronto direto comigo,
Ele certamente usará a Sra. Zhong como isco.
para me atrair para longe,
De seguida, use os insetos amaldiçoados para montar uma armadilha.
e massacrar
os discípulos da Aliança da Espada.
Assim que Liu Yan sair do Pavilhão Bishang,
Terá de interceptá-lo.
Não podemos deixá-lo entrar no campo de batalha principal.
nem permitir que ele regresse.
Só assim terei uma oportunidade.
para resgatar a Sra. Zhong.
Por isso...
Mestre Shao,
Deve usar-se como isca.
Tang Liqi,
O que está exatamente a acontecer?
Todos os Mestres da Espada estão a lutar,
No entanto, escolheu esse caminho.
Quando o Mestre Shao se deparou com inimigos,
Você continuou indiferente.
Você não está a planear
enfraquecer ambos os lados neste caos
e eventualmente matar todos,
Como Yique Yinyang, certo?
Inseto da Maldição do Cadáver Verde.
Se essa coisa se enterrasse em
O seu cérebro,
tentando removê-lo
Seria bastante problemático.
Vice-Lorde Yu,
Sei que tem
ideias erradas a meu respeito.
Mas ainda te quero dizer,
que eu
Este não é o Yique Yinyang.
Vamos.
Dê um passo atrás.
Tang Liqi,
há quanto tempo.
Depois de ter lutado para sair desta situação,
Você encontrou
Mais alguém?
Vice-Lorde Yu,
Então é isso que estava a esconder.
[Torre Shisan Caída]
Que confusão!
Definitivamente, há algo de errado aqui.
Chefe,
Fico irritado(a) cada vez que aqui venho.
Caixões em água fria?
Apenas Gui Fusheng
criaria
coisas tão complicadas e fastidiosas.
Contanto que consiga criar
O que eu quero,
O Abismo Flutuante está à sua disposição.
O que quer?
Está quase pronto.
Dê-me apenas mais um pouco de tempo.
Assim que o Líder entregar
os fragmentos prometidos da Pedra Caída do Céu,
Eu criarei
Um verdadeiro milagre.
O Sonho Invertido
Não te desiludirei, Chefe.
Que disparate é esse de "invertido"?
Que coisa estranha é esta?
O que está a tentar fazer?
Temos uma visita.
Quer que eu distraia pessoalmente Liu Yan?
Para ganhar tempo para o resgate?
Nesta ronda, Liu Yan e eu
estão a competir pela
vantagem preventiva.
Estou plenamente confiante.
Mestre Shao, fique descansado.
Basta prosseguir conforme o plano.
Mestre Shao,
há quanto tempo.
Dr. Liu,
Graças à sua presença,
as pessoas aqui
não ficam sem assistência médica.
Eu, Shao,
Falhou completamente em reconhecer o seu estatuto.
Eu não percebi
Tu és o mestre da Loja Fengliu.
Parece que é uma honra para mim.
para que se rebaixe
para me conhecer pessoalmente.
Posso perguntar,
como descendente da Torre Zhoudi,
Por que razão se desviou do caminho?
e cometeram atos tão maus?
Mestre da Espada, pare de perder tempo.
Não vou responder à sua questão.
Vamos ver se Tang Lici vem
salvar-te primeiro.
ou se quiser
morrer em batalha primeiro?
Agora já entendi.
Aquele Rei Espadachim Yu
está a guardar a passagem para Liu Yan.
O Mestre Shao já está a enfrentar Liu Yan.
Preciso de fazer isto rápido.
Primeiro, vá salvar a Sra. Zhong.
Pressa!
Cabo de fogo preto.
Lágrimas Sangrentas da Fénix.
Dez sóis flamejantes, lótus florescem!
Nem verdadeiramente morto nem vivo,
Porquê viver uma existência tão miserável?
Não me diga
que após a batalha no Palácio de Biluo,
Acreditou mesmo no disfarce dele?
Fazer coisas más
Isso não faz de si uma má pessoa.
Desde que não seja apanhado.
Não deixe a sua vida
e o legado centenário da Cidade do Rei da Espada
Que pague o preço da sua confiança mal depositada!
Tang Liqi,
És realmente um monstro.
Yu Qifeng.
Eu posso matar-te agora mesmo.
Claro que me pode matar.
Hoje,
Já prendi
a Aliança da Espada aqui.
Amanhã, invadirei a Cidade do Rei da Espada.
invadir o Palácio Biluo
e transformar todo o jianghu
num rio de sangue!
e lançar
os seguidores que foram aprisionados
na Ilha Camélia
Esperaram por tantos anos
e finalmente podemos dar-lhe as boas-vindas de volta...
Yique Yinyang.
Siga e viva, ou resista e morra.
exatamente como há mais de 10 anos.
Ele é o meu inimigo.
Já que é nisso que acredita,
Vou ajudar a realizar o seu sonho.
Yique Yinyang.
Tu és realmente Yique Yinyang.
O Palácio Biluo e a Aliança da Espada são a Aliança da Espada.
tudo apenas
Quais são as suas desculpas para ceder de forma a obter algo em troca?
A flor,
És realmente um bom filho para mim.
Vou matar Yique Yinyang agora mesmo.
Para honrar o seu sacrifício heróico.
Pai, o senhor quer mesmo matar-me?
Agora já entende?
Ele é quem
te tem usado o tempo todo.
Saque a sua espada.
Tang Liqi.
Meu filho, porque estás a desembainhar a tua espada?
Acredita em Yique Yinyang
Mas não o seu próprio pai?
Você não é meu pai!
O!
Na nossa próxima vida, seremos inimigos,
não pai e filho!
Agindo por impulso
Quase estragou tudo.
Aquela voz...
Como me posso dirigir a si?
Peónia Fantasmagórica.
Lamento.
Deve descansar e recuperar aqui.
e aguarde assistência.
Yu Qifeng atrasou-me demasiado tempo.
Primeiro irei resgatar a Sra. Zhong.
Gostaria de saber como é que o Sr. Tang
e os outros estão a fazer.
Pedra!
Stone, estás bem?
Tenho um pressentimento
aquele Mestre
está em perigo.
Há aqui armadilhas.
Tem veneno!
Esta formação foi ativada.
Tudo ao seu alcance
torna-se território para o meu Reino Marcial.
Traçar limites para criar uma prisão,
Aprisionar-se numa jaula.
Liu Yan é sempre
Então, autocomiserando-se desse jeito?
O mestre ordenou-me.
Para te atrasar um pouco.
Acha que me pode pegar?
Só com esta gaiola e fumo?
Senhor Tang,
Não subestime esta gaiola.
Assim que sair
esta gaiola,
A Sra. Zhong estará em grave perigo.
Além disso,
Mestre também
Deixou algo para mim.
Este item chama-se
Espelho da Lua na Água.
Não apenas revela
Todas as suas ações
mas também permite testemunhar
Como a Loja Fengliu massacra
a Aliança da Espada.
No entanto, o Sr. Tang
E Sra. Zhong, não se preocupe.
O lugar onde se encontra agora
é perfeitamente seguro.
Espere só até que todos eles estejam mortos.
De seguida, saiam para recolher os corpos.
ª Zhong,
Aguente firme.
Como escapou?
Sem eu, sem forma.
Aquele que viu na gaiola
era apenas uma ilusão.
??? Vastas terras ???
??? E céus sem fim ???
O mundo está em turbulência.
Senhor Tang,
mesmo se eu
Tempestades estão a formar-se
treinado para toda a vida,
Mesmo assim, eu nunca seria a pessoa certa para ti.
Os heróis mantêm-se orgulhosos!
A vontade deles é como o aço.
Mas...
??? Através da tempestade e da geada,
as espadas que empunham???
Eliminar todo o mal
entre o céu e a terra
Chamas da guerra varrem o mundo.
O bem ainda não triunfou sobre o mal.
??? A lua na água ???
Quer morrer?
??? Guarda sonhos perdidos ???
O mundo está ao alcance de um clique.
Senhor Tang,
Você também é um monstro.
??? Oculto no coração de um guerreiro ???
Você deveria saber
quão grandemente
??? Os mares e as terras infinitas ???
Os monstros adoram ser salvos.
Aguardem a minha paixão ardente!
Monstro, vaza!
O monstro quer estar connosco.
Monstro, desaparece daqui!
Enfrentando espadas e lâminas, rugo sozinho.
Que azar.
Afasta-te de mim!
Que aberração.
Com poder supremo,
vagueio livremente sob o céu.
É o monstro de quem falam?
Hua Wuyan,
??? Louco e a rir
como Buda ou um demónio???
Venha comigo.
Eu preciso de ti.
Um rugido, e ventos e nuvens uivam.
Esse poder que as pessoas desprezam
??? Sem loucura, sem fogo ???
Para mim, isso não tem preço.
Como é que alguém pode ser chamado de herói?
Ajude-me.
Use o seu poder monstruoso
Para me ajudar a matar monstros.
Assim, não se trata de
Se quero viver ou não.
Eu moro
Apenas para nível Master.
Reino Marcial,
Inúmeras flores do vazio!
Não vale a pena.
Chamas da guerra varrem o mundo.
Mesmo que seja um monstro,
vida
tem muitas outras opções.
O bem ainda não triunfou sobre o mal.
Esta é a minha escolha.
??? A lua na água ???
??? Guarda sonhos perdidos ???
Convergência Homem-Reino!
Reino da Reencarnação de Yanchen.
O mundo está ao alcance de um clique.
Destino de Lótus.
??? Oculto no coração de um guerreiro ???
Cântico de águas bravas.
??? Os mares e as terras infinitas ???
Aguardem a minha paixão ardente!
Batizada em homenagem à espada
de Pingchuan e Wuzhou.
Enfrentando espadas e lâminas, rugo sozinho.
Ai, uma vida dedicada a amar ervas venenosas.
Com poder supremo,
vagueio livremente sob o céu.
Medíocre, recusando-se a aprender esgrima,
Trair a bondade.
??? Louco e a rir
como Buda ou um demónio???
Destinada à beleza,
Um rugido, e ventos e nuvens uivam.
mas trai a beleza.
Por lealdade ao mestre,
Contudo, trai o mestre.
Contemplem a terra, com quilómetros de largura...
??? Onde se agitam as ondas revoltas ???
Ao longo de caminhos vazios, caem as pétalas das cerejeiras.
Enfrentando espadas e lâminas, rugo sozinho.
Ao longo de uma vida,
transforma-se em neve à deriva!
Devolver, devolver.
Com poder supremo,
vagueio livremente sob o céu.
Regresse e purifique-se.
Pausa!
??? Louco e a rir
como Buda ou um demónio???
Um rugido, e ventos e nuvens uivam.
Jade Estilhaçada Através dos Reinos!
??? Sem loucura, sem fogo ???
Como é que alguém pode ser chamado de herói?
Eu própria reguei todas as plantas.
e a árvore no Pavilhão das Peónias.
Ninguém conhece este lugar melhor do que eu.
Nesta vida,
Se eu puder servir o Mestre
e derrotar Tang Lici apenas uma vez,
O que há a temer na morte?
Técnica de Desmontagem de Demónios Celestiais!
Onde pensa que vai?
Pai,
Por que razão me está a vender?
Sou muito obediente.
Será que pode ser?
Que vivi toda a minha vida de forma errada?
??? Atravesso o rio Yan no deserto???
Se o céu
dar-me-ia
outra chance de recomeçar,
Cantando uma longa canção inacabada
Nunca
me deixaria ser abandonada novamente.
A lua cheia e algumas estrelas brilhantes
O seu destino revela laços familiares frágeis.
??? Olhem para o meu sonho???
e nenhum poder ou riqueza.
Aquilo com que os outros nascem,
Precisa de lutar desesperadamente para conseguir???
Só assim teria uma pequena hipótese
de consegui-lo.
Se perder apenas uma oportunidade,
Vai perder tudo.
A brisa sopra através das pregas.
No seu coração,
Também existe um monstro.
E a si, Sra. Zhong,
Ainda estão a fingir.
Mas se eu fosse a si,
Com um destino assim,
A água alisa os sulcos antigos.
Ficaria satisfeito.
Seja um discípulo comum.
Porquê lutar por mais?
E se insistir em lutar?
ª Zhong,
Você é apenas uma pessoa comum.
Por que razão se segura?
Aos padrões de um santo?
Eu quero
Tornar-me mestre do meu próprio destino.
A brisa sopra através das pregas.
A água alisa os sulcos antigos.
O destino entrelaça a minha vida fugaz,
não posso lutar contra isso.
Preso(a) no ciclo da solidão
Inseto da Maldição do Cadáver Verde?
Se essa coisa se enterrasse em
O seu cérebro,
tentando removê-lo
Seria bastante problemático.
Tang Liqi.
Saque a sua espada.
Por que razão me protegeu?
Qual é a verdade?
Não lhe disseram para aguardar assistência?
Deve descansar e recuperar aqui.
e aguarde assistência.
Deixe de se distrair. Siga-me.
Mestre Shao,
Parece que não vai durar muito tempo.
até à chegada do Sr. Tang.
Quem disse que o meu corpo está a falhar?
Mestre Shao!
Está bem?
Mais alguns de vós
não farão diferença nenhuma.
Vamos lá, se tiver coragem!
É sangue.
Este é o sangue de Hua Wuyan.
Ele morreu,
mas a sua morte
trarei um grande presente para todos vós.
A marca ocular da formação deixada por Tang Lici.
Procure a marca.
-Pressa.
-Ok.
Poderia,
Os seus comprimidos antídoto
já não estão a fazer efeito.
Como saberia?
Essa coisa podia sofrer mutações?
Atenção, pessoal!
O Pavilhão das Peónias
Não me diz nada.
Não há problema em abandoná-lo.
Mas vocês, ninguém...
Nenhum de vós escapará
Sob a minha vigilância!
Se eu libertar toda a energia
da Espada Tai'e,
Com certeza que consigo derrotar Liu Yan.
Como a situação não pode ser invertida,
Ao menos deveríamos
fazer com que esse demónio morresse connosco.
Estrelas no vasto cosmos,
O mistério dos mistérios!
Iluminando a noite escura,
Trazendo ordem aos céus.
Refletindo sobre as montanhas
e os rios como proteção.
Todos os seres vivos,
Para sempre nos nossos corações.
Palácio Biluo de regresso ao Rio Luo
Foi graças à sua ajuda.
Se o jianghu enfrentar problemas,
Palácio Biluo
pode pedir emprestada a Técnica do Trovão Celestial
Para ajudar a Aliança da Espada
a alcançar a vitória.
Chefe do Palácio Wanyu
está a contar consigo.
O veneno espalha-se por toda a parte.
A virtude do Céu perdeu-se.
Eu, que adoro as estrelas,
Wan Yu Yuedan...
Execute esta dança sinceramente
para afastar o mal.
emprestando os espíritos do céu e da terra.
Que o Deus do Trovão abra o caminho,
E tragam chuva para eliminar o desastre!
Consagre a espada!
Liu Yan,
Já perdeu essa batalha.
Pode abandonar o Pavilhão das Peónias.
Pode abandonar os seus camaradas.
Também pode abandonar facilmente.
O caminho reto ensinado por Fang Zhou.
Mas nunca vou abandonar
Qualquer discípulo da Aliança da Espada.
Jurei pela espada Tai'e.
para proteger
a vida de todos os discípulos.
Eu pessoalmente vou cortar o contacto.
sua cabeça demoníaca.
Mesmo que tenha de morrer por isso,
Lutando pela justiça...
O que há a temer?
Se estivéssemos noutro lugar,
Eu provavelmente faria isso
morreram em consequência dessa medida.
Mas já que te atraí até aqui,
Obviamente que estou preparado.
Isto é
o inseto da maldição da Flor de Gelo
que preparei
para a espada Tai'e.
Combinando o poder do três,
Esperei especificamente
pelo momento da consagração da espada.
para te controlar
e mostrar-te
O que é, de facto, o verdadeiro desespero.
Mestre Shao,
Se existisse
verdadeira justiça neste mundo,
Como pôde Fang Zhou ter morrido?
Mestre Shao!
Mestre!
Chunji,
Que bom que voltou.
Liu Yan,
Hua Wuyan morreu por sua causa.
Quantas vezes mais?
Repetirá esses sacrifícios desnecessários?
Essas palavras deveriam ser dirigidas a si.
Tenho curiosidade em saber.
Quantos heróis mais?
Você enviá-los-á para a morte.
no Pavilhão das Peónias para salvar a Sra. Zhong.
Tu...
Chunji.
Chunji!
Além destas provocações desajeitadas,
O que mais pode fazer?
Desajeitado?
Será que podia ser mais desajeitado?
do que as mentiras que me contou no Palácio Biluo?
Já visitei a Torre Zhoudi.
Claramente não havia nada ali!
Nesse caso,
Eu vou capturar-te primeiro
E depois explique tudo claramente.
Costuma usar essa cara de inocente.
enganar as pessoas
que acreditam nas suas parvoíces.
Nenhum de vós é inocente.
Você pensa sempre
Pode fazer qualquer coisa.
A Aliança da Espada
Foi arruinado por causa da sua confiança.
Mestre Jiang,
todos os bugs da maldição
estão a atacar o Sr. Tang.
Siga as ordens do Sr. Tang.
Avise o acampamento das toupeiras
Para acender o lume!
Liu Yan,
Já utilizou todos os seus planos de contingência.
para me atacar.
Já usou
todas as suas cartas na manga.
Chegou a hora da verdade.
É isso que eu quero dizer com...
"retribuir em dobro"
Tang Liqi,
O Pavilhão das Peónias é agora seu.
Fico a pensar quando nos encontraremos novamente,
Que tipo de pessoa?
Você se tornará.
Excelente!
Veja o que está aqui escrito.
Olhar!
O Pavilhão das Peónias ruiu!
Nós vencemos!
Vitória!
Zhong Chunji, a heroína
e chefe da filial de Shanfeng
tudo isso
foi-lhe dado por ele.
Nada.
pertence-lhe verdadeiramente.
É por isso que luta tanto.
para o defender.
É porque sabe que, sem ele,
Você não é nada.
Se pensa que sou tão inútil,
Então porquê perder o fôlego?
Matem-me logo!
No seu coração,
Também existe um monstro.
Este ataque à loja Fengliu
Custou muitas vidas.
Isto porque o Sénior Zhong
estava muito ansioso por mérito.
e agiu sem seguir ordens.
Não diga isso.
Sempre foi esse o plano.
Atacar a loja Fengliu.
Cedo ou tarde, teríamos de atacar de qualquer maneira.
Não é bom se alguém ouvir isto.
Eu quero mesmo saber
Quantos heróis mais?
Você enviá-los-á para a morte.
no Pavilhão das Peónias para salvar a Sra. Zhong.
Quem é?
ª Zhong,
sou eu.
Onde está o Sr. Tang?
Onde está o meu mestre?
Estão a conversar no Salão Wanhua.
Por que razão está acordado?
Precisa de descansar mais.
ª Zhong,
Você sofreu muito.
Agora está tudo bem.
Quando eu estava em Yanxian,
Também fui preso e torturado.
Foste quem me salvou.
Esta sensação de desespero
Foi verdadeiramente insuportável.
Felizmente,
Agora estamos ambos em segurança.
Já agora,
enquanto estava inconsciente,
O Sr. Tang veio examinar
as suas lesões.
São apenas ferimentos superficiais.
Este é o remédio que ele forneceu.
Desde que o tome regularmente,
Vai se recuperar em breve.
Vai correr tudo bem.
Obrigado,
Shei.
Mestre Jiang,
Será responsável
por organizar o patrulhamento da área com os guardas.
e assegurar o perímetro do Monte Cloud.
Quanto à distribuição de medicamentos,
e cuidando dos feridos,
O Mestre Ji ficará encarregado disso.
Faremos o nosso melhor
.
Senhor Tang,
Antes, tinha muitas dúvidas a seu respeito.
Sinto vergonha.
Esta batalha no Pavilhão das Peónias...
Compreendo.
Não precisa de se preocupar, Mestre Jiang.
Segure-o.
Seria embaraçoso
se ambos tossíssemos sangue aqui.
A Aliança da Espada é um grupo complexo.
Agora, todos os ramos estão unidos.
É realmente um feito.
Obrigado pela sua ajuda,
Chefe do Palácio Wanyu.
Se não fosse por si,
A Aliança da Espada teria
sofrido perdas maiores.
Como aliados,
A ajuda mútua é esperada.
É pena não termos conseguido.
Eliminá-los completamente.
Percorremos todo o Pavilhão das Peónias.
mas não consegui encontrar
o paradeiro
de Liu Yan e de outras figuras importantes.
No entanto, explodindo
toda a base do Pavilhão das Peónias
e obrigando Liu Yan a abandonar o seu esconderijo
aumentou o moral,
Portanto, não foi um desperdício total.
Realmente.
Mas o Mestre Puzhu
Ainda não enviou nenhuma notícia.
Será que ele está seguro?
Considerando isto dessa forma,
O mundo parece tão pequeno.
Mas depois de ficar a olhar por um tempo,
este pequeno céu noturno
Parece um vórtice.
Continua a girar,
Atraindo pessoas.
Se morrêssemos aqui,
Seria considerado morrer juntos?
Senhorita Tao,
Por que razão se juntou à Loja Fengliu?